안녕하세요
혹시 마이크 잘 들리시나요 바이크를 또 바꿨는데
자체가
그 방송 시작하기 전에 갑자기 제가 무선마이크 쓰고 있었는데
아이크 i 무선마이크 마이크 무선 마우스 쓰고 있었는데
마우스 배터리가 나가지고 캐터리 쳤다 거 못 찾아 가지고 또
무선 마우스 가져오다 가 되셔서 써야죠
벌이 교훈을 빨리 질 않았더니 두 번째나 달라 봐주고
고리가 어멍 이에요
아
아이케 그 무선 마이크를 이렇게
좋아하는데 이것도 처음 써보는 거라서
어떨지 잘 모르겠네요 역 칠갑 실험 이런거를
정말 해야 될 것 같아요
먹 잡음이 들리거나 그러면 참 살짝 만져 볼 테니까
말씀해주세요 아
즉 집값이 조금만 더
지지직 소리가 나나요
그런것 하지 말라고 마이크 사는건데
네 그렇죠
8 9 0 내가 좀 그렇네요
아 아 요 이건 어떻게 썼고
까치 거래세
아 왜 그 나중에 또 봐 저씨 그냥 아
고생 쓰는 마이크 또 홍초 하잖아요
아 이것도 다른
굉장 써서 장만한 건데
지금 일단 움직였을 때는
건드리면 소리가 나긴 하는데 가만히 있을 때는 따로 잡으면 안 들어 가야
되는거 같은데 지 지껄이면
뭐가 문제인지 잘 모르겠네요
뭐 어쩔수없죠 아
4 호텔
향한
오늘 더 i've 시작하구요 조금 드셨으니까 그때 이제 계속 제문
해주시고 그러시는 분들이 있으면 조금 더 늦게 까지 할게요
아데 아까 제가 아 그 무선 마우스를 쓰고 있었는데 배터리가 나가지고
털이 찾다가 던전이 잡다가 건전지도 모처 싸가지고 2선 마우스 찾아
가지고
옛날에 고장난거 일단 가져다가 끼 얻는 데
사실 마우스 많이 않습니까
4 예
그 다음 진행이 하죠 아
my 카드 좀 어색하네요
머리가 제일 r9
사설 영어 걸 보고 들어 오시는 거 아닙니까
우리야 철썩 착 아멘 그래도 정
아세라 돼야 3
안녕하세요
아 오늘은
그
오메가 쓰리 얘기 잠깐만 간단하게 하고 넘어가죠
그 오메가 쓰리 를 제가 되겠네
최근에는 아니죠 그 오늘 가슴이 뛰지 마세요 글쓰고 나서
남자마다 거 얼마전에 이제 하나 더 숫자나 요
아 예
5 오메가 쓰리 그것도 결국에는
뭔가 쓰리 보충제 되지 말란 얘기 얻고 4 오메가 비율을 우리가 굳이
억지로 맞출 필요가 없는지
오메가 비율이 중요한 게 아니고 총량 과 그 오메가 쓰리 드는 식스 등
어떤 형태로 있는지가 더 중요한 건 없고 말씀드렸잖아요
근데 이제 아무래도 오메가 쓰리 보충제 같은 경우는
뭐 기존
주류 상시 에게서 도 오메가 쓰리 는 몸에 좋은 거고 원래 그 적생 6은
돼지고기 된 소고기는 이런건 다 나쁜건 데 회사는 그래도 몸에 좋은거라고
왠지 모
암튼 생선은 더 좋은거 다 뭐 이런식으로 몰아 가졌네요 데 그 돼지고기나
소고기 보면 안 좋다 는 논리를 똑같이 생산해서 적용시킬 수 있는데
생선은 그래도 좋은 거다
그렇기 때문에 이제 그런 기존 교류 상식 에서도 오메가 쓰리 있는 중요한
거고
터나 아니면 이런 다른 대체 의학 개체 식단
뭐 이런 것들을
아니 말씀하시는 분들도 오메가 수 있는 중요하다고
요거이 제모 유튜브에 되게 이제 큰 채널 가지고 계신 여러 뭐 전문가
분들이 나무 약사 분들도 오메가 쓰리
너무 중요하다고 맨날 먹어야 된다 뭐 많이 먹어야 됩니다 많이 먹었어
좋다 많이 먹을수록 좋다 며 아니지만
그 이제 제가 말씀 드리는 것보다는 훨씬 많이 먹어야 된다 뭐 이렇게
말씀들을 많이 하시다 보니까 제가 이렇게 뭐 많이 먹을 필요 없다고
필요한 약만 먹으면 되고 오히려 과하면 좋지 않다 이렇게 얘기를 하면
그래도 온 찝찝해 하시는
그들이 있어서 그냥 그 몇 가지 더
다 3 이제 웬만한 거는 제가 더 더 낫고
그런데 제가 한가지 더 추가 하고 싶은 있어서 말씀을 드리면 그 잎이
얘기를 좀 하고 싶어요
대학때 으
오메가 쓰리 얘기 하는 영상에서도 때 라이브 에서도 그렇게 말씀
드렸잖아요
우리 몸에 쓸 수 있는 형태가 잎이 이런 dj 가 있고 모든 오메가 쓰리
가 생체 0 가능한 게 아니다
네모 다른 말로 쉽게 풀어서 얘기를 하면 식물상 형태 오메가 쓰리 는
우리 몸에서 쓸 수 없다고 이런 말이 없잖아요
그런데 여기서 한 가지 더 생각을 해 놔야 될 게 ep 를 우리 몸에서
쓸수 있는건 맞는데 이 피도
우리 몸의 우리 몸 뿐만이 아니고
우를 물이 아닌 땅에서 사는 모든 육지동물 들한테 이 pa 는 자연적인
형태가 아니에요
제가 이 이거는 그 블로그 댓글에서도 그렇고 경우 재 문 해주신 분들 각
몇 번 얘기를 나눈 적이 있는데
ppa 는
어디까지나 물고기들의 전 인물이에요
지구상에 epa 를 그렇게 봄을 많이 가지고 있는 동물은
물고기 밖에 없어요
그리고 그 불고기나 아니면
오메가 3 보충제를 잔뜩 먹은 인간 밖에 없어요
이 세상의 다른 모든 유기동물 들은
땅에서 사는 뭐 1등
코끼리 든 모든 사자 든 하인 얻은
기린이 등 다 상관 없이 몸을 가지고 있는 오메가 쓰리 형태는
알파 리놀레산이 된 알파 리놀렌산이 줘 알파 리놀렌산이 된
아니면 d 지요
la 아니면 dha 2 총 2개를 가지고 있지
미피 는 거의 진짜 극소량 이 아니면 가지고 있지 않아요
그 동물들은 대부분 우리처럼
뭐 다른 동물의 뇌를 직접 섭취를 하거나 아니면 색 그 해산물을 직접
섭취를 함으로써 ha 를 섭취를 못하잖아요
사람은 dj 가 우리 몸의 필수 지방산이 라고 la 랑 그 알파
리놀렌산이 랑 리놀레산 을 얘기를 하지만 오메가 스킬은 오메가 식스 줘
네 정작 뿌리 공유에서 필요한 것 진짜 정말 필수 지방산은
그 두 개가 아니고 아라키돈산 이랑
ha 혹은 2p 까지 이렇게 라고 말씀을 드렸던 적이 있잖아요
여기서 아라키돈산 에 오메가 식스 있고 몸의 까 리놀레산이 변환되고 변환
대로변 안되고 해서 이제
종종 우리 몸에서 사용할 수 있는 형태인 아라키돈산 이재 쓸 때 우리가
친자 필요한 거고
ha
알파 리놀렌산 으로 마음의 변화를 거쳐 가지고 최종적으로 우리가 사용할
수 있는 형 택
우리가 정말 필요로 하는 형태 라고 말씀을 드렸었는데
우리는 이
아라키돈산 이라 이제 이를 직접 섭취할 수가 있잖아요
다른 동물들과 달리 이게 왜냐하면 다른 동물들은 대부분의 있는 육지에
사는 동물들은
불고기를 뭐 먹을 기회가 거의 없고
국회 산물이 랑은 거리가 먼 육지 동물들이
절대 다 아시죠 그렇기 때문에 들은 무조건 전구체 지방산을 섭취를 해야
되고 전국 pc 방 산을 자기 보면서 변환을 해야 돼요
그 가기전에 밑에 얘기하기 전에 잠깐 더
왜 비율이 중요하지 않은지 래 조금 더 보충 설명을 하고 넘어가면
그
이케 가니
우리가 필수 지방산이 라고 하는 것들에 비율이 중요한 이유를
다른 몸에서 실험을 한 게 아니고 그러니까 기울이 중요하다고 주장하는
오딘 근거는
전부다 불 10 동물실험에 키바 는 해요
그리고 동물실험에 기반 하셨을 때 그 동물들 한테 먹인 기름에 지방산의
종이 까
연구 그 오메가 쓰시면 오메가 식스 비율을 강조하면서 먹었던 지방 상의
언급 체지방 상들이 요
리놀레산이 랑 r8 링을 생산 그리고 그때 제가 그리 그래서 나 아니면
라이브 에서도 설명을 드려 때 이 둘은 이정구 체지방 상들은 변환이 되는
과정에서 같은 회로를 공유하기 때문에 정확히 똑같은 효소가 쓰여서 똑같은
방식으로 변환이 되는 거기 때문에 어느 한쪽이 과도하게 만 알은 쪽
광산이 더 많이 안 되는 거란 말이에요
그렇다 그래 애초에 그 기반이
모든 동물실험에서 그 동물들 한테 전구 체지방 3번 먹었을 때 어느 정도
3 지방산을 많이 먹으니까 그 다른 반대쪽 정체 지방산이 변환이 안
되더라
그렇기 때문에 우리가 4 디아 차서 먹어야 되는데 일 대 일의 맞춰서
먹어야 된다고 추정한 거란 말이에요 근데 사람의 경우는 그렇지가 않죠
우리는 전부 다 이미 변환이 완료된 형태로 먹을 수가 있단 말이에요
다른 동물 지랑 달리 왜냐하면 다른 50 동물들을 같은 경우는 특히
동물성
그 전구체 지방세가 오메가 쓰리 나오며 아식스 가
초식 동물들은 풀에서 식물 쪽에서 얻어야 되는데 신문 쪽에는 fq 의
ha 럼 아라키돈산 이 없어요
걔들 커머스 편할 수밖에 없어요 60 동물들 같은 경우에도
보통 그 h 인 아라키돈산 이런 것들이 많이 있는게 강의 랑 배 인데
가는 먹을 수 있다고 쳐도 많은 이제 동물들이 공격을 해 가지고 초
선거를 사냥을 한 다음에
강 부터 매장 부터 먼저 먹잖아요 근데 걔네들 대부분이
두개골을 깰 순 없어요 보물들은 사람과 달리
이빨이 그렇게 담담하고 그런 경우가 없고
아 물론 제모 5 소리나
이런
예 역시 동물들이 닦아 튼 닭은 동물들을 공격해서 뇌를 먹는 경우 있는데
일반적으로
그외 를 통해서 충분한 양의 dhl 섭취한 부쩍이나 인근 단 말이에요
이같은 잡스 동물들은 작은 동물들로 개의치 1 얻기도 힘들고
이제 사람 같은 경우는 우리는 췌장에 포식자 고
어느 홈 이젠 우리가 원하면 다 먹었어요 아 우리 니까
우리 보다 수십배 이상 큰 수천 뭐 수백대 무거운 그런 동물들도 집단으로
사냥을 해 가지고 먹었던 이런 좋은 이다 보니까 우리는 그런 어 s
지방산을 섭취하는 데 있어서 밤으로 제약이 없었던 말이에요
그래서 변한 능력이 떨어지는 것도 물론 있겠죠
그렇기 때문에
에그 비율이 중요하지 않다 는 것 잠깐 아주 짧게 말하려고 했는데 말이
너무 길어졌네요 opera 카모 얘 라더니 p 얘기로 돌아와서
[박수]
다른 건물 보면 팔팔 리놀렌산 을 섭취를 해 가지고 그 다른 필수 지방
사람들이 다 진짜 요한 지방 사람들 로 변환을 해야 되는건데
지한테 알파 리놀렌산 을 먹이고
애가 이제 변환을 해 가지고 보면서 어떻게 쓰고 있는지를 보면 다 dj
로 변환해서 쓰지 2p
몸에 남아 있질 않아요 예 2 안테 알파 리놀렌산 을 잔뜩 먹이면
그리고 그 치가 빵상 들을 변환을 한 이후에 다시 끝이
생검을 하던가 보검을 해가지고 뭐 조직을 떼어 가지고 보든
이렇게 조사를 해보면 이 pa 는 없어요
육지동물 들은 이 피를 몸을 가지고 있지 않아요 입히는
지구상에서 불고기 들에
오직 물고기들이 전혀 무리고 복지 동물 들한테 4 자연적인 형태 가네요
근대 여기서 그럼 ep 가 나쁜 거냐 그거는 아니죠
epa 가 역할이 있어요
엄청 아니야
nepa 다 보통 우리가 오메가 쓰리 섭취를 해야 된다고 할 때 j 체
같은 경우는
뭐 인지 기는 에 대한 얘기가 주로 있고 뭐 눈건강 도 있고 여러가지
이제 그런 역할들을 많이 하잖아요
4 보통 이 피를 외모 가야 되냐 라고 하면 epa 는 항염증 작용을
항염 작용을 하기 때문에 라고 얘기를 많이 하잖아요
이 pa 가 항염 기능이 윤건 학생의 어 항 연 작용을 하는 것은
100% 확실한데 염증을 추어 줄이고 그 특히 이제 혈중 중성지방 수치를
낮추어 줘
그런데 이 이 모든게 다 사실인데
4 우리가 원래 몸에서 이게 그 해열제 얘기랑 똑같은데
감기가 걸리면 열이 나잖아요
네 근데 여린 안개의 열을 내는 주체가 암기를 감염시킨 바이러스 난 우리
몸 이란 말이에요 우리 몸이
자기가 원해서 열을 내는 거예요 바이러스라고 싸우기 위해서 이거는 알고
계시던
그 몸에서 열을 내 가지고 뭐 피쳐 프로퍼티 라고 그가 열애 고열에
반응하는 그런 그의 몸에서
그 바이러스들이 몰아내기 위해 준비 힘을 빡 있는 그런 상태란 말이에요
10일 된다는게 근데 이 열을 열이 나고 있을 때 물론 그 열이
아 습도를 넘어서 어머 아 식 점 역동 아 41도 이렇게 까지 올라가면
그건 몸에 너무 지나치게 위험하니 까 우리가
3 결제를 적절하게 투여를 해야 할 필요가 있겠지만 우리가 몸이 열이
있어 요금 10 실도 37.5 도 31.8 또 이럴 때는 오히려 해열제를
먹지 않고 가만히 놔둬 서 우리 몸이 다이러스 라 알아도 싸울 수 있게
해줘야지 해열제를 먹으면 에러 스
여름 내리 겠지만 바이러스로 싸울 수 있는 여러 쓴단 말이에요
오히려 감기는 더 길어질 거구요 바이러스 원인을 제거 해서 찾아서
죽이지는 못하니까 이 어 리 없어 짐으로써
이게 ep 똑같아요 우리 몸은 염증 까
요즘 입힌 1 문제가 아니에요 옷 은 식물성 식품들을 로 폴리페놀 이런거
다 똑같아요
항염 작용을 한다고 하는 것들 염증 자체를
염증을 줄이는 게 문제가 아닌 거란 말이에요
3층에 원인을 찾아서 제거를 해야지 염증의 뿌리를 뽑아야 지 그 염증
자체를 줄이는 번에
증상을 가리는 데 급급할 뿐 이예요
이거는 그 당뇨병이 된 아니면 고열 합의된
고지혈증이 등 다 똑같죠 현대의학에서는 원인 치료 보다 증상 치료에
집중하는 경향이 있는데 이게 그 항염 힘들어 옴 에도 똑같이 적용되고
있는 거란 말이에요
자 우리가 해야 될 거네 그 염증이 생겨 쓰면 왜 염증이 생겼는지 뭐
때문에 염증이 생겼는지 넘치는 그냥 염증의 마우스 나쁜 게 아니고 우리
몸이 어떤 문제를 문제로부터 자가 자체적으로 정화를 하고 치유를 하기
위해서 만들어낸 것 말이에요
이렇게 염증 자체가 나쁜 게 아니고 염증의 원인이 나쁜 거고 염증을 그걸
치유하기 위해서 나오는 불이 났을 때 거기에 소방관들의 출동을 하는
것들을 비유를 하면 불이 난게 원인이고
vi 방화범 이 있었으면 그 방화범 이 원인이고 불임 안건은
증상이고 염증이 줘 불이 난게
그리고 거기다가 이제 소방관들이 투입이 되가지고 불을 끄는게
염증을 낮춘 후 근데 결국
염증을 줄여서 불꺼 얻더라도 그 방화 범을 잡지 못하면 방어 보험이
다른곳에 가서 또 불을 지를 거고 또 다른 것에서 또 불을 지를 거고
우리가 백날 천날 돌아다니면서 그 불만 끄고 다니면서 방화범 은 자유롭게
다니도록 아무런 제약도 가하지 않는다면
부른 염증 끊임없이 발생 할 거구
우리는 계속 그 0 책만 치료를 하다가 뭐 소방관들 은 지쳐서 나가
떨어질 거고
사건 사고가 끊이지 않을 거고 이렇게 안좋은 부정적인 일들이 더 많이
있겠죠 단기적으로는 풀을 당연히 거야 겠지만
그렇듯이 되기 다시 그 얘기로 돌아가면 우리 몸에서
아라키돈산 을 제가 계속 중요하다고 좋다고 막 강조를 하는데 또 예
아라키돈산 이 안좋은 눈초리를 많이 받아요
왜냐하면 동물성 형태라서 그런건데 동생 야 무조건 더 안 좋은 거니까요
태그 아라키돈산 이 염증을 일으킨다고 그래서 아라키돈산 적게 먹어야 된다
이렇게 얘기를 하시는 분들이 있는데
전문가들 의사들 다 포함해서 요 아라키돈산 염증을 일으키는 것도 봤는데
염증이 최고치를 찍었을 때 억 이 크 를 찍었을 때 다시 그 염증을
해결할 수 있는 그런 인 자들도 아라키돈산 이 만들어 내요
그리고 그 과정이 4 에 염증이 피크를 찍은 이후에 그 염증을 완전히
없앤 과정에 아라키돈산 도 쓰이지만 거기에 이제 dj 가 갇힐 수 있는
거에요
아라키 동산 이랑 dj 4 염증의 원인을
염증을 피크가 찍게 한 다음에 그 원인을 뿌리까지 싹 다 뽑아 내는 그런
애들이 라는 말이죠
그에 반해서 epa 는
염증을
불을 꺼요 염증을 줄어 줄여요
근데 그 염증이 피크를 찍게 하지도 못하고 완성 2 5 0
염증이 염증 수치가 0에서 12 있으면 이 pa 를 많이 먹으면 뭐
염증이 2나 3으로 떨어질 수 있어 보고 영어로 떨어질 수 없는 거에요
원인을 제거 하지 못했으니까
그렇기 때문에 이 pa 를 너무 과도하게 먹는 일시적으로 뭐
우성 지방이 너무 높아 가지고 1층 중성지방 수치가 너무 천문학적으로
높다
이럴때 이제 그 당장 급한 불을 끄기 위해서 사용을 할수 니깐 이 pa
를 장기간 고용량 으로 투여를 함으로써 우리 몸에 있는 염증 수치를
개선을 하려고 하는 것은 오히려 장기적으로 봤을 때 더 위험할 수 있고
부작용이 더 역기능 수가 있어요
그래서 우리가 모든 동물들이 모든 육지 선물들이 그렇듯
우리 몸의 진짜 필요한 것은
lepa 라기보다는 아라키 상 산이랑 dha 5
여기서 epa 는 de 체를 먹으면 필연적으로 같이 따라오는 우리는
대부분의 d 체 이를 뭐 뇌를 뭐 드시는 분들은 많지 않으니까
풍선을 해산물을 통해서 먹을텐데 해산물을 통해서 먹으면
hyp 가 함께 따라 오니까 그 dha 를 먹으면 부가적으로 따라오는 것
정도로 생각을 하셔야 g2 pa 를 추가적으로 섭취하기 위해서 알약을
보조제를 더 먹고 하는 것은
예 이런 부정적인
역할이 더 클 수도 있다는 나를 드리고 싶었어요
예 이게 이제 이번주에
이번 초 아니죠 오늘의 으
시작 최저를 주저리 구요
평양
1 여기까지 하고 아 그 rote 얘기 좋아하는지 잘 모르겠네요
으 좀 게 차이 안 가시는 분 부분이 있으면 되면 조금 더 클리어하게 것
좀 더 명확하게 설명해 줬으면 하는 부분이 있으면 말씀해주세요
아대 자 그럼 들어오신 분들 것 같구요
방금 여태까지 뭐 이런 저런 소리 많이 떠 들었는데
나중에 한번 함 예 2 pe 가 왜
역기능이 더 클 수가 있는지 그리고 오메가 쓰리 얘기를 계속 하고
있었으니까 요즘 응원해주시는 분들도 많고 그래서
오메가 쓰리 얘기 잠깐 했구요 앞부분에서
4 회형 한 줄 정리 하면 그 epa 는 육지동물 들한테 반적인 게
아닐까
많이 먹는게 좋은게 아니고
아라키 로서 산이랑 dj 집중 하시라는 그런 얘기를 하고 있었습니다
아
그런데 그러면 네 하동 대로 캔이 굉장 할게요
어 잠시 a
아니 이거 제가 얘기했던 거 위주로 먼저 그 분석 정리를 하고 다른 쯤
다른분들 물어 가지고 있는 거예요 이렇게 그런 것들을 넘어갈게요
아라키 본 그럼 아라키 본 산과 da 체인 어떤 종류의 사물을 먹더라도
충분히 섭취 되는 건가요 특정 해산물 위주로 먹어야 하나요
음 아라키돈산 같은 경우는 회사 물에서 섭취할 수 있긴 한데
아까 아까 잎이 얘기할때 하나 빼먹었네요
이 pa 는 아라키돈산 삶도 고갈 시켜요
잎이 이 글을 많이 먹으면 몸에 체내 아라키 봉산 레벨이 떨어져요
그렇기 때문에 이 피를 많이 먹는 것도 역시 우리의 본질적인 염증을
완전히 제거하는 데 방해가 될 수 있어요
으 아라키 손상은 대부분 육지 동물의 지방 했구요
가장 대표적인
후원 찬열은 그러나요 소스
영어로 소스 유 라고 하잖아요 그럴까 어디서 먹을 수 있는
원천을 좀 아닌것 같고 그 음식이 들어 있는 걸 뭐라고 하죠
어디에 많은 너 그 다음이 씨가 어디에 많은지 하며 뭐 시트러스 과일
드린 어떤 귀찮아요 주에도 많다 그러고
뻥 거로 부른 한걸 단어가 보자 우리는 우리말 단어
온천은 좀 이상한데 원천징수 할 것 같아요
뭐죠
아냐 일단은 소스 라고 하고 넘어갈게요 엄청 일하러 가야돼 가
아무튼 그는 아라키돈산 그래서 가장 대표적인 소스가 아니라 노른자에 요
되고 이제 뭐 꼭 2 에도 있고 돼지고기의 도 있고 속이 에도 있고
양고기에 도 있고 고기 종류랑 우비 종류의 많이 있고요
어떻게 도 있고 그리고 가장 대표적인 것 역시 간 1항 노른자에 네가
제일 많아여
아 그 나중에 병사 하실때
병원에서 뭐
아무 병원에서 해주는 건지는 잘 모르겠는데 아무튼 그 피검사 하실때 에
dg 이랑 아라키 동산 레벨이 어느 정도인지 검사하는 거 있을 거에요
그거 한번씩들 해보세요
그걸 보며 언제 대본 메인에 지방 상 상태가 얼마나 건강한지 병거를
대략적으로 알 수 있어요
뭐 인 올레 산이나 알칼리 너는 3 같은 경우는 특히 이제 리놀레산 은
적으면 적을수록 좋은 거고
아라키돈산 이랑 dha 는 그 정상 레인지가 있단 말이에요
여기가 높은 거고 여기가 낮은 걸어 찼을 때 약간 높은 쪽에 가까운 정상
범이 더 많이 쪽에 있는
이런게 아라키돈산 이랑 thn 여기 있으면 좋고 이 pa 는 이제 너무
높지 않게
그렇게 하시면 될 것 같구요 그 dha 는 뭐 생성 등 푸른 생선이 요
기름기 많은 해산물에 다 들어있구요
가장 대표적으로는 역시 생성 아리랑
이번 생선 모여 너 이런 거 겠죠
현재 자연산 해산물 들은 오염되고 기생충 감염이 많아서 오히려 양식
해산물들이 기능 층과 환경오염으로 더 안전하다는 기사들을 많이 봤는데
어떻게 생각하시는지 궁금해요
이렇게 예 그런데 산 물이라서
왼쪽에 감염이 된 게 아니고 기생충은 언제든지 강릉 돼 있었어요
쌩 추는 지금 많아진 게 아니고 원래 옛날부터 거 같아요
자영 3m 안건은 당연한 거구요 생명들이
음성도 먹고 선호하죠 아
텐데 이제
일단 대부분의 해양생물의 있는 굉 층들은 사람한테 영향을 주지 못하고 요
그래서 연구도 안 된 것들이 대부분이고
그리고 그 중에 이제 몇 몇 개가 사람 몸에 가장 대표적으로 고래 추운
같은게 있죠
네모 안 좋을 수 있다고 근데 고려해 추정도
예
일시적으로 좀 큰 폭 통과 뭐 설사 뭐 이런 것들을 유발할 수가 있는건지
극 물고기 장이라 우리 장 이라 할까 기생충 들이
어느 곳에서나 아무데나 막 딱히 생각할 수 있는 게 아니예요 곤충
기생충이 따로 있고 뭐 돼지 기생충이 따로 있고 울고 의 기능 따로 있고
얘네들이 또 종 숙주로 아까 최종적으로 어디에서 살 찌
어디에서 번식을 할지 일고 뭐 새끼 1대 1대 아릴 때 사는 것들 뭐
이런 것들이 조금씩 민다 단계가 있는데 결국 다 자기들이 가장 원하는
형태의 속주 들이 있어요
그리고 그 숙주가 다르면 잘 못 살아요
이제 이 중에서 몇몇 게 우리가 동물들은 공유를 할 수 있는 것들이
써가지고
그 경우에 문제가 되는 건데 혹은 오히려 맞지 않아 않아서 더 문제가
되는 경우들도 있긴 하죠 고려해 층 같은 경우는 이게 맞지 않으니까 애가
우리 위 속에 들어가서 의 산이 쏟아져 나오니까 뭐 5티어 하다가 일단
살고 봐야지 하고 이상벽 어퍼 같으니까
그게 인제 보통 이 되고 그런건데 결국에는 죽을 수밖에 없어요
더 물이 위에서 살 수 없어요
그래서 이것도 뭐 그리고 고래 해치운 걱정이 많으신데 그러니까
아
기본적으로 익히면 당연히 다 주었구요 4 날것으로 먹을 때 회로 먹을 때
거래 치운 같은 경우 일단 눈에 다 보여요
그래서 해를 땐 사람이 다 걸러낼 수가 있고요 그리고 회를 뛰면서도 카메
짤릴 수도 있고
그리고 그 풍선이 진짜 싱싱한 게 아니고 이미 죽은 지 시간이 접시나
쓰면 고래 충전도 부모가 주고 대부분 다 죽고 힘이 떨어져 있고 우리 또
우리가 그 생선을 먹은 다음에
생선처럼 그냥 아이 생산이 펭귄 처럼 야 꿀꺽 삼키기 아니잖아요 다른 뭐
아아악
네 그냥 통째로 삼켜 버린 게 아니니까 그런 펠리 콘도 아니고
씹어서 먹을 때 이에 또 cp 면 죽는 것 보고 뭐 이제 좀 상태가
안좋을 때 우리 패스에 들어가면 어제 위벽의 소리 내리기도 전에 이 산이
먹어버리는 거고
예 그 이렇게 막 강정이 쉽지가 않고 가면 된다고 하더라도 한번 그렇게
배탈 바꾸거나 말 매 말면 끝이지 별로 그렇게 아 위생 층 위험이 특히
해양 생물의 서는 너무 과장된 게 많은 것 같아요
업뎃할 알수 있는게 맞긴 한데 4 현실적으로 고래 춤 가면 될 경우의
수가 얼마나 많은지 전 잘 모르겠고
그러니까 잘 관리된
회에서 도 별로 그렇게 보낼 일이 없는데 대부분 회보다 익혀서 드시는
것들이 많고 해서 먹을 때
욕 좀 걱정을 해야할 필요가 없는데
네 그래서 그 기생충 문제는 솔직히 조 아닌것 같구요
별로 이렇게 논할 가치가 없는 것 같구요
성경 모양 문제는
그러니까 그 바다가 점점 더 벌어지고 있는 건 확실해요
이건 의심의 여지가 없어요 왜냐하면 화백 계속 진짜 안 좋은것 같다 계속
쏟아붓고 있잖아요
그리고 일본에서 터가 주고 그래서 방해하고 있잖아요 그래서 실제로 통해
같은데 그 방사능 수치가 터지게 전보다 조금 올라 같잖아요
진짜 그런 옳았다 고 말하게 되죠 금 이 민망한 수준이라 그렇지 오르기
놀랐잖아 요
몰랐네 아무래도 아니냐 solo 이면 당연히 이제
s 인 건데
아 한가지 이건 확실히 하고 넘어야 될 것 같아요 나중에 바다가 더
오염되고
진짜 의상 어디서도 모을 수가 없다
이거는 더 2 그
현재 씨는 수준을 치 났다 하면 은 그때는 언젠가는 우리가 못 먹을 수도
있을 때가 올 수 있다고 봐요
지금 당장은
우리 해역에서 잡혀 있거나 후쿠시마 앞바다에서 잡히고
앞인 해산물이 아니고 후쿠시마 앞바다에서 양식 땐 해산물이 아니고
앞에 양식도 그 힘 아빠다 같은 것을 알 수가 있죠
생각해보면 오염된 바다에서 달 오랜 된 밥에 실제로 많이 하고 그리고
양식을 함으로써 바다가 심각하게 오염된 것도 완 많이 있는데
양식은 오염으로부터 자유롭다고 는 오히려 양식이 오염 등이 온 것도 많죠
그리고 엄연히 따지면
요상 같은 요 그래서 그러고 보면 그렇네요 이거 이게 좀 말이 이상한데
계약한 좀
1.5 흐려서 양식이 뭔가 괜찮아 보이게
하루는 그런거 아닌가요 양식을 하려면 굉장히 좁은 공간에 다가올 곡이
들어 엄청나게 많이 몰아놓고 바깥에서
다른 바다에서 물고기를 잡아다 가 그 물고기한테 밥을 주 땅에서 케언
곡물들 가져다가 그
으 거기다 한테 밥을 죽 이러면서 뭐 세력이 더 엄청 많이 나오고 거기
받아 그 생선들이 한곳에 모여 가지구 생활을 하니까 똥도 그 한곳을
나가다 싸고 많이 랑
분 병 이런거 이런 것들로 오염 문제 넘쳐 심각하고 다들 막 아프니까
그렇게
1집 된 것에 나와 사용시 캐서 그러면 이제 뭐 항생제
우리 붓고 이러면 크게 바 환경오염이 고 그런 건데 어떻게 자연산이
환경을 더 심하다고 걸을 수 있을지 그것도 조금
계획 아무튼간에 우리가 해야 할 일은 내가 봤을때
오염된 바다에서 난 홍삼을 먹지 않는 거구요 여기서 말은 오염된 바다 는
가장 대표적으로 후쿠시마 파다가 있고
이 중에도 또 굉장히 더럽다고 해요
그중에 같은 경우는 그게 안되잖아요 그
이 꼬는 굉장히 좋고 지중에 자체는 좀 게 뒤에 있고 이에 비해서 화
커지는 구조라서 바닷물 순환이 안 됐는데 거기다가 여러 유럽 나라들이
온갖 것을 다 쏟아 붙고 있어 지고 가다가 오염이 엄청나게 심각하다고
해요
그 중에서 잡힌 상상들은 중소형이 되어 있는 경우도 많이 있고 지중에
3회 선물을 피하고
그정도 그의 발트 해 온 너 이렇게 몇몇 좀 더러운 해석들이 있는데 그런
그렇지 않은 깨끗한 세력에서 난
괴산 물들을 섭취를 하고 그리고 해산물을 또 먹을 때도 참치 뭐 참다랑어
행여 시키고 짜리 이르며 시키려 짜리 이런거 먹지 말고 작은 향이 포식자
거기서 쓰리 아래에 있는 아깐 생선들
고등어 명태
어니 멸치 열빙어 이런 것들 있잖아요
조개랑 뭐 이런 것들 병 걷듯이
문제 없을거라고 취업까지 금은 나중에는 문제가 생길수도 있겠죠
지금은 그렇게 하면 전혀 문제 없다고 생각을 해요
대체로 중요 컴사랑 방사능 검색해서 하고 있고 그냥 문제 없으니까
이게 그 상 실제로 관련 저는 서 세일가 좋은 실제로 먹으라고 하는 게
제일 에세이 g 의 가장 큰 거니까 이런 색 세로 질문이나
이런 무늬가 들어 오면 항상 좀 길게 얘기를 하게 되는것 같은데
가장 중요한 부분이니까요
그래서 저는
해산물 지금은 걱정할 필요 없다고 생각하고요
그리고 하나 더 추가적으로 지금 세상이 아담한 오염이 되는 게 아니고
공개도 물론 지금은 그
예
사태 때문에 중국이 뭐 이상한 짓을 안 하고 있으니까 공기가 너무
깨끗해서
게 뭔지 이런거 하나도 없긴 하지만 뭐 중국만 그런게 아니고 다른
나라들도 비행기 뜨고 이런걸 안하니까 인기가 엄청나게
더 온건데 음 다들 비행기 달러 다니지 않으니까 공기가 너무 깨끗하죠
어 그렇게 하지만 이제 평소에 이런 이 없으면 공기도 엄청 더럽고
환경오염이 전체적으로 생각하잖아요 근데 광경 왕 오염이 심각할 때 우리
몸에서
그런 해독작용을 도와 주려면 통해 미네랄 이런 밀항 영양소들이 충분해야
되고 고품질 단백질 이다 즉 필수지방산이 충분히 있어야 되는데 우리
몸에서 대사를 잘 돌리고 해독을 잘할 수 있게 간도 건강하게 몸이 몸이
전체 아고다 건강해서 감 부터 세포 하나하나까지 다 아기를 똑바로 해
가지고 우리 몸을 건강하게 유지할 수 있게 만들어 줘야 되는데
그러기 위해서 우리가 가장 손쉽게
건강한 음식을 먹을 수 있는 게 뭔지를 봤을 때 그 식재료가 바로 해산물
이런 거죠 우리가 한국에서 정말 잘 관리된 초지에서 달 케 방목을
해가지고
가장 우리가 먹을 수 있는 완벽한 형태의
부상으로 한 못 먹잖아요 달걀도 없고
외국인 없고 양국이 도 없고 면서 고기 넣고 우리 축산물 관련해서는
그렇게 진짜 정말 잘 길러진 것을 먹을 수 있는 기회가 굉장히 드물어요
정말 소규모로 돼 있는 게 아니면
그마저도 가격이 엄청나게 비싸고 접근성도 떨어지고
그에 관해서 차은상의 산물은 누구나 다 사 먹을 수 있고 누구나 다
언제든지 어느 곳에서나
대부분 그런 좋은 밤 물이나 이런 것들은 뭐 소비가 된다고 해도 서울에서
이루어 그렇잖아요
그런 왜 그런거랑 는 반대로 자연산 해산물 우리가 몸에 좋은 고등어 이런
정말 솜이 네 음 서민 음식 이라고 불리는 슈퍼푸드 들의 어딜봐서 드스
치골 동네 어딜 가서도
다 3 오란 말이예요 그가 이렇게 세상이 오염이 되고
더러울 수 있고 그런 삼아 스트레스 심해지고 뭐 이런
우리 몸에서 해독을 해야 되는 그런 일들이 많았지만 일수록 찬물에 오히려
더 많이 먹어야 되는게
그렇죠 그러면 그렇게 생각해요 자연산 해산물을 지금 같은 때에 니까
옛날보다 더 많이 먹어야 된다고
그렇습니다
굉 장 씩 축산 환경에서 사용되는 항생제가 고기를 먹는 인간에게도 영향을
쓴다고 하는데 그래서 패드에 먹지 않으면 칸에 과는 좋지 않은 상태
될까요
아 이것도 그 내려 얘기죠
할까 이게
그러니까 저는 한 가지 확실하게 집고 넘어가야 될 커는
그 다음은 공장식 축산에 정말
가능하면 동장 한 푼도 요즘 쉽지 않고요 다만 했으면 좋겠어요
얼굴로 이제 우리나라 같은 경우 달겠다는 다 망했으면 좋겠다 하는 건 좀
더 밝게 끄 사실 아까 드리겠
공작새 축사 열심히 하고 계시는 우리
5장씩
싸 사장님 여러분들은 그리고 거기 직원분들
닭 중 한 보니까 왜 이제
그게 환경적으로 나 우리 건강에도 그렇고 그렇지 않은 것은 확실하고
근데
그건 1 생각하셔야 되요 그래 스터드가 훨씬 오라고
일반 뭐 자연적으로 키우는
우리나라에서도 자연농법 이라고 해놓고 서 가던 5 0 울먹이는 그런 잘
문법 말고 진짜 사연 농법
동물들이 원래 잘 안 해서 어떻게 사는지를 모방 해가지고 키우는 그런
어떤 것들이 엄청나게 좋고 엄청나게 가치 있고 모두가 지향해야할 바잉과
확실한데
두뇌 이제 그거를 우리가 네 식탁에 가져오지 못한 내가 7 처한 하지
못한다 그래서 먹지 말아야 되느냐
아예 다른 음식을 먹어야 되느냐 라고 생각을 해보면 그러면 그거 말고 뭐
드실 거에요
그 그것때문에 칸이 뭐 않았으며 그것 대신에 모드 싫 거야 이거 첨
그 그렇게 해서 축산물 안먹으면 단백질 어디서 얻으실 거에요
쿠쿡
완두콩 외 2 아니면 뭐 퀸 어
그 다카 승 쌀 1 요마 남고
아까 등 사이 만큼 먹어 가지고 얻을 수 있는 단백질을
히어로 먹으려면 그러나 6컵 을 드셔야 되요 써커
으 어 6컵 을 먹어야 닭가슴살 요만큼 에서
oem 단백질이 우리가 먹을 수 있어요
mxl 퀄리티가 너무나 크게 차이가 나니까
4 단백질 만 그런가요
모든 그니까 대부분의 비타민 미네랄 들이 기능성 형태는 우리 몸에서 잘
쓰지도 못하고
아니 없는 것들도 엄청나게 많고
이렇게 굉 장 씩 축선 이 아무리 나쁘다고 해도 묻을 먹는거랑 은 애초에
그게 비교를 할 수가 없어요
이제 마치
이러한 게 그 공장식 축산 이 좋고 나쁘고 이런 얘기를 하기 전에 우리가
칸 걸을 하면 좋을까요 안 좋을까요 이런게
우리가 한우가 그렇죠 어 한우 원래 손은 안 추도 모이고 반추 동물이
먹어야 할 것은 풀이 잖아요
그는 직 기본
기본 그 동물의 기본적인 생리 아끼는 건데
걔는 풀을 먹도록 진화를 한거고 걔네가 원래 먹어야 될 꿈 풀이 인데
지금 우리는 걔를 좁은 곳에 다 가둬놓고 거의 프럼 포기한 잘하는 곳에서
건초 오랑 건초를 좀 가져다가 이렇기 걔들이 이제 건초를 하나도 안
먹으면서 살 순 없으니까
건초 랑 우물 사료를 선택하여 다가구 물을 또 그냥 먹이면
내가 서로 못하니까 그 물을 다 알아 가지고 뭐 있는데 그 곡물이
야생에서 자라는 0 아니잖아요 어
미국에 있는 뭐 네브라스카 같은 취해서
회 시간을 달려도 못하고 3 시간을 달려도 끝도 없이 펼쳐진 야누스 수박
같은거
클리퍼 스위트 잔뜩 쳐가면서 뒤에 모르 킬은
표토 층을 다 갉아 먹으면서 기르는 것 그런 적수 사료를 가져다가 아무런
이제 그렇죠
그거 말고 사람이 먹을 수 없는 옥수수대 뭐 이런거를 더 많이 먹긴
하지만 기본적으로 그럼 곡물 사료들을 같다고 모이는 거잖아요
포 항 테는
굉장히 좋은 게 아니겠죠 그러면 소 한테
그럼 곡물 사료 가 안 좋은 거니까 뒤에 뭐 그래서 세이트 그 제초제
잔뜩 동역 번 복된 병 게 좋지 않은 거니까
그거 먹이지 않고 뭐 야생동물들을 잡아다가 먹어야 될까요
그렇지가 않죠
3 어 어 한테
공약 범버 옵소서 먹이는게 별로 방 건강할 것 같아서 저한테 뭐 바람 지
이런 토끼랑 사슴 같은거 접어 다고 먹일 순 없는 거잖아요
2 톡 해요 바람이 애초에 영양을 제대로 얻을 수 있는 식품은
응시 분 밖에 없고 공상 식품은 우리가 그를 할 때 거기다 이제
보조를 해 줄 수 있는 거예요 우리가 에너지가 부족한 에너지를 좀 보전해
주고
예를 들어 뭐 언어 어떤 특정한 비타민 미네랄이 동산 식품 말고 신부 3
제품에서 얻을 수 있는 게 본성 식품만 먹어서 좀 부족하거나
쓸 때 그 식물성 식품을 안정한 방식으로 그래서 색깔 주고 먹음으로써
우리가 얻을 수가 있는 거죠
과정인 잇점을 근데
그 우리가 이만큼의
dd 만큼 의 영양분이 필요하다 고 쳤을 때
절대 다수가 동물성 품에서 와야 될 수밖에 없어요 우리 몸이 신체 부조가
위부터 에서 대장까지 뻑이 부조가
룰을 먹게 진화를 못했어요 하다 안 했어요
우리가 동물을 먹게 지난 했으니까 이렇게 그래도 더 커지고 사람이 된건데
그렇기 때문에 우리가 해야될 거는 그런 우리가 먹고 있는 동물성 식품의
퀄리티를 최대한 높이는 데에 노력을 집중해야 되는 거지
어 있고 뭐 엄청나게 안좋게 길은 가운데 그 어 그러면 먹지 말고 풀떼기
먹어야 될까요 여기 이 건의 합니다
으
까 3가 틀어 대 처럼 말이 안 되는 거죠
이제 우리가 그 동물성 식품에서 얻을 수 있는 영향을 식물을 먹는 다고
대체할 수 있는 게 아니기 때문에
굉 양수 축산을 먹을 수밖에 없다고 해서 공장식 아
이걸 식품을 포기를 하면 건강하게 살 수가 없어요
이게 이거 하나는 확실 하고 이 사실이 바뀌지 않는 한
으 우리가
얻을 수 없죠 예 에
어쩔 수 없어요
4 어쩔 수 없습니다
그 이거 관련해서 유튜브 i
네이버 블로그에 지금 질문 주신 거 아직 답변을 못 드린 분이 있는데 그
분이 이것 좀 되셨으면
먹겠다 싶네요 가을 가서도 테클 달아야 됐는데
4 아 그 담 안에서 나가셔서 썼다고 해야 내가 오늘 좀 되셨어요
그
버스 건전지 때문에 건전지 없어가지고 다 떨어져서 뭐 아빠가 못찾아
가지고 보고
선거 가졌고 예
아무튼
그러면 당
음 그 아이 바이러스 에 의하면 거
영상 짤린 근데 우리 인간의 무분별한 육식에 대한 재앙 이라는 이야기가
있더라구요 그래서 인간은 채식을 해야 하고요 운영하고 직원일 전체를
위해서 60을 엄 취한다고 해서
아예 뭐 놓으신 건 아니고 그냥 그렇다는 얘기가 있더라 e 건가요
아 공개한 육식 때문에요
아저 그 카페에서 보신 거죠 저도 그거 오늘 봤던 것 같은데
오늘 막 나 어제 였나
환경에서 썼던 그 기사 였죠
5 육식 하지 말아야 된다고 9 보통 그린 것 같은데
최고 5
눈을 전체를 다 같이 체크하면 다 갖추어
뭐가 인류를 아이크 애칭이 그런 얘기들을 그 못 쓰다 것들을 가치가
있나요
아아
s 작업자
1차 망령을 짜
디스 칼 시절 몽골인 이 전 세계를 제패한 시절이 있었습니다
전대 100년이 안되요 몽골 적들이 많이 육아 농업기술을 받아들이고 고기
이제 식사에서 궁 미지의 식사로 바뀌어서 그렇다고 합니다
얼만 원인이 많이 있겠지만 이것도 큰 언니 라고 생각하시나요
어 저는 이거는 조금 시간을 달리해서 보고싶어요
그 망한 이유 에 집중하기 보다는
얘네가 퇴 안 될 수 있었던 그 힘의 원동력
요게 응하는 게 좋지 않을까 그런 생각해요 저는 그 이런 생각은 있는
분만 있어요 여러분이 그저 번 했었는데
겜 원걸 뿐만이 아니고 저는 이게 곡우 나도 똑같다고 생각해요
그
용을 얘기하기 전에 고구리 얘기 잠깐 하고 넘어가면 고구려 어
우리나라 삼국시대 때 사실은 4곡 시대적 아양 까지
그가 약까지 이런 그렇게 34 9 10
고구려 만 벽 인적이 없고 나머지 남쪽에 살던 애들은 다 동경 생활을
하고 있었잖아요
여기서 물론 고구려가 인구를 더 늘리고 뭐 이런 것들을 하기 위해서
한강유역 을 굉장히 강력하게 원했던 게 사실이고 그렇게 거기서 이제
기반을 다지지 려고 남아 남진 정책을 방 성적 으로 그렇게 많이 펼쳤던
것도 맞지만
오히려 그 전성기를 누리던 광개토대왕 거
삼성 시절 이때에는 오프 레어는
기본적으로 이제 실업인 적이 없잖아요 북쪽으로 계속 버섯 나온다고 해서
거기서 무 농사를 지을 수 있는 것도 별로 아니었고 4세 고려의 영토
기반 자체가 좀 되게 척박한 것이었어요
걔는 들도 그런 곳에서 살았던 만큼 이제 확실하게 사례들이 많이 남아
있거나 하는
아마 있지 않는 것도 봤고 애가 그 사람들의 이제 즉 객관을 뭐 이렇게
찾아보지 않은 것도 있는데 기본적으로 그 수렵 민정이 어떤 고구려 랑
나머지 백제 신라 가야 의 무력 차이가 그 당시에 4
얼음 가에 에 자의 차이 얻자 나요
막 낮에 연합해 가지고 신랄한 부채가 연합해 가지고 고래한테 아프다가 둘
다 뜬 게 맞고
아 가야 한테 공격받고 있어서 보고 난 도와달라 그러니까 고구려가
가 약 7 가 통해서 가야 쳐들어가 가지고 가야 다 10 화 시킨 다음에
플라우 왕도 바꿔놓고 올라오고 그랬잖아요
이렇게 그냥
그 자기네 4봉 거지 완전 그 북쪽에서 와 연고도 없는 남쪽까지 될 거
가지고
나라 않았고 당 10만 시켜서
가야는 그때 그 위로 운영 세태 c 이전 으 으
겪기도 했고 나는 왕도 바뀌고
말도 안 되는 이가 저는 이제 그런 것들에 어느정도 영향이 다 있지
않았을까 하고 생각을 해요 왜냐하면
몽골 도 그렇고 몽골
여기서 이제 몽골 얘기를 또 잠깐 하면 봉 고리 그렇게 성공적으로
또 논 공격을 하고
정복전쟁을 할 수 있었던 가장 큰 원동력 에 대해 들의 기동성 있었다고
해요
여기서 기동성이 라고 발언한 것은 다른 나라들은 공격을 하러 갈 때
어디에 뭐 정복 정제를 하러 갈 때 당연히 제
일반 9 다들 걸어다니는 보병이
공심 이잖아요 보병이 가가지고 미덕 5
요즘 무기가 몹이 4일 변경 쓰고 이래도 보배 인가가 저 팔고 마치코
봐야 된다 그런 얘기 있는데
몽골 같은 경우 기마병 중심 하네요
근데 그 기마병 도 그냥 기어 병이 아니고 공급 병사 한명 단말을 내
맛있게 내 말 씩 들고 다닐 때 요
그래서 그 말을 내 말이 끌고 하다가 에 대해서 달리다가 말이 않다고
하는 말이지 치안 다른 말을 갈아타고
또 그 말이 있으면 또 다른 말을 갈아타고 얘기해서 빠리 치는 것도 없이
계속 하다가 배가 고파요
유포 랑 치즈를 가지가 있다고 해요 오포 랑 치즈를 먹어요
6 방치가 다 떨어져요 그 자리에서 말을 잡아요
말 피를 마시고 말고기를 먹고 또 계속 달리는 거예요
이래가지고 다른 나라들에서
와 특히 이지 유럽 이쪽에서 자 저 몽골족이 쳐들어 오고 있다 라고 이
제정 8 병이 와서 정찰 보고를 하면 그 정체 보고라 몽골족이 같이 같이
쳐들어가지 9
그 정찰병 이랑 몽골족이 병을 같이 맞음 이 맞이하면서 그대로 이제
무너졌다고 해요
애처가 씩 시간이 없으니까 2 정격 써니 너무 근데 이제 그런 전격전 을
말도 안되는 그렇지 구급차 널 버려 있었던 그 몽골 전사들의 체력의 는
키토 실수가 있었을 것이다 알았고 그 생각을 하는게 까지나 제일 저만의
혼자의 생각이 아니고
이런거를 공부를 했던 사람들이 있었던 관련 글이 소스
되어있는게 이제 너무 같은게 인터넷 몇개 있고
스푼에 이게 꽤 설득력이 있지 않나요
그 사람들은 그 당시에 이제 육식을 했고
아
예 고기랑 말 저희 라 이런 것만 먹고 살았어 나요
몽골 쪽에 예 음식을 일컫는 단어가 두 개가 있대요
타나는 빨간 되겠지 라는 하얀 음식
이게 지금 으 일컫는 말 2개인데 빨간 음식 뭐겠어요 고기 하얀 음식
우유 유제품 이렇게 두개 있어요
예 그래서 저는 이제 이런 것들이 좀 봉 골 방식 그 몽골제국 애
영토를 0 여야 되나요
그 극동아시아 어를 전부다 제패를 하고 유럽까지 넘어가서 유럽까지 싹터
풀어서 유라시아 전체를 그냥
그대를 했잖아요 소수민족이 2
요즘 말도 안되는 힘의 차이가 고구리 얼어 신라와 백제를 보는 그런
인데 그런 0
아예 사실이니까 이거는 그 웃음 제가 뭐 역사적 사실에 기반해 가지고
r 물론 그 몽골 쪽 전사들이 어떻게 갔는지 이런 것은 맞는 말이지만
요 그것 때문에 그것만 으로 인해서 문구 족들이 그렇게 강해 따라 이것은
당연히 아니지만 이 쯤 되게 흥미로운 주제가 아닌가 생각을 해요 저는
그래서 그 고구려 사람들이 어떻게 이 팝을 먹었는 옛날 사람들은
되게 살았는지 그런 것도 좀 궁금해요
나중에 공부해보고 싶어요
싶은데 그래서 그렇지 않을까 싶구요 멸망을 한거는 모 모르겠어요 그 말씀
하신대로
중국이랑 흡수를 중국어 흡수하면서 뭐 농경을 받아들여 가지고
무너졌을 수도 있고 7 얼마 못 같잖아요
중국 왕조가 다 그렇게
그냥 딱 너무 크지 않았나
땅이 너무 말도 안되게 나가는가
으
검사들이 다 사치와 향락에 빠져 가지고
이렇게 된거 아닐까 그냥 그점 그의 그래서 저는 그냥 걔네들이
그런 제국을 배울 수 있었던 역의 집중을 하는 테니 일단 뭐 이런 칸이
버퍼가 미개설 같지 않나 그런 생각을 해봅니다
어 징기스칸 시절 고기를 많이 먹었을 건데 전쟁으로 좋은 사랑하는 경우
일반 사람들은 수명이 길어 나요
이렇게 그
일단 한 가지 우리가 이런 질문이야 이것도 항상 많이 있는 집의
그래서 그 옛날 전통 집단들 어느 싶다는데 고래 살았냐
그게 이제
언제나 있는 그런 놈인데 예
한 가지 확실한 것은
정확하게는 몰라요 기록으로 남겨 것을 않았으니까
원글 쪽 전사들이 필체를 얼마나 살았는지 이런 것들 요구로 사례로 채널
난 변하지 않았으니까
그리고 몽골족이 아니어도
뭐 st 모드 그러면 그 포스트 엘리아 원주민들이 된 아메리카 원주민들이
된 아니면 스위스에 그걸 챔 타인들이
얘들이 처키 언제까지 살았는지 평균수명이 어땠는지 된 기록이 없어요
왜냐하면
기록이 시작이 되면 이런 끈 약간 문명의 산물인 거잖아요
운명 그 역사를 작성을 하고 이런
이 문명의 편입이 되면
분명히 있어요 사람이 출생을 기록을 하고 그걸
그 사람의 평균 선언 하려면 뭐 호구조사 돼야 되고 어느 치대 길동 이런
말 동의가 있는데
얘네가 언제 태어나 가지고
쪽에 올라왔다가 나중에 죽었을 때 아 언제 죽었구나 내년부터 매년 까지
살았구나 이런게 조서가 돼야 되잖아요 이르려면 운명이란 게 있을 수밖에
없는데 그런 집단들은 전부다 1 일 없이 인형이랑 만나고 나서 먹음 운영
이랑 첩 촉을 하고 나서 너무나도 철저하게 무너져 가지고
그럼 제대로 된 살아 거 없는데요 근데 이제 한 가지 우리가 거기서 그
다음 몇가지 얻을 수 있는 정보들은
그 사람들이 유아 사망률이 유아 사망률이 라기보다 살면서
예를 들어
ost 2nd 어원 주민 분들 같은 경우 성인식을 치를 때 뭐
굉장히 고통스러운 그런 시험들을 견제해야 할 때요
2빠 앞니 e 예
돌이나 나무 막대기 같은 걸 빼려 가지고 강제로 풀어 뜨리고 꽃 분담
없는데
그러면서도 애가 남자아이가 원이 아픈 티를 내지 않아야 지성인 으로
인정을 받을 수 있고 이런 것들이 있었단 말이에요 이라는게 이제 뭐
거기에만 있었던게 아니고 그 캐나다의 있던 그 부포 캐나다 북부
원주민들도
성인식 을 하려면 것 남자 로 쓰인 즉 받으려면 여자 집에 사가지고 온
대추 동안
짓도 다 짓고 그 가족들을 다 먹을 살릴 수 있게 자기가 사냥을 해 오고
이러니까
앞장 으로서 가정을 지탱할 수 있는 여보야 되고 이랬는데
아직 그런 것들을 하다가 보며 공처가 조금만 크게 나도 거기에 감염이
되고 제대로 소복을 못하 설혹 이런게 없으니까
뭔가 변수가 너무 많은 거예요 그 프랑스 박서 빛의 션에 실크 d
제네레이션 그 책에서도 그런 얘기 해봐요 이렇게
8x 박사가 아프리카 조사 라돈 앉게 피그미 부족들을 만나러 갔는데
만나러 가니까 거기에 언어 엄마가
어우 성악에 서럽게 울고 있어서 뭔가 봤더니 전날 유마가 와가지고 에
d2 를 데려와 떠라
이런식으로 그 삶을 사는데 있어서 뭔가 눈깜짝 하면 죽어 버릴 수 있는
센서가 되게 많아 가지고
평균수명이 라고만 봤을 때는 4
이렇게
어떻게 보면 되지 않았을 수도 있는데 현대의 필요해서 그런데 걔네들이 그
사람들이 뭐 나이가 40대 50대가 시 나서 그런 펌에 살면서 있었을
만한 그런 복잡한 여러 가지 죽었을 수도 있는 일들을 넘기고 난 이후에는
아무런
그 퇴행성 질환 이런 것들이 전혀 없어서
그 일정 3 나이 일생이 있을 때 어느 일정 시기를 넘기고 나서 부터는
굉장히 오랜 시간 동안 건강하게 잘 살았다 라는 얘기도 있어요
그리고 실제로 프랑스 박사가 그 모든 전통 패턴 의원실 사람들을 만나서
가장 먼저 했던게 그 분 쏘기 든 집단이 든 찾아가 가지고
그 집안에 있는 연장 자들의 이렇게 쭉 5 불러서 모아지고 둥그렇게
앉아서 얘기를 했대요
자기가 왜 여기 왔는지 지금 뭘 하고 있는 거지
조사의 목적은 무엇인지 걸 다 설명을 하고 허락을 구한 다음에 뭐 시작을
했다고 하는데 어느 부족의 가도 놓인 들의 숫자가
충분히 닿아 굉장히 충분하게 있어서 그 집단의
후대로 지시 지혜를 전달하고 뭐지 기술을 전수하고 이런거 있어서 전혀
문제가 없었다 고 얘기를 해요 그리고 플렉스 박사 이 책에도
50살이 넘은 르포 린이 시야에 갔을때도 10살이 넘은 할머니의 사진
굉장히 우아하게 나이 같은 일은 그 사람의 해 머니의 모습이 이렇게
있어요
에스키모 들은 너도나도 자기들이 팩 싸이 넘었다고 주장을 했다고 하고
엑스박스 한테
그의 볼이 지인들 그 뭐야 오 옷을 내 온 지는 것도 굉장히 오래 상
사람들이 많이 있었다고
굉 일을 한단 말이에요
그 축구를 할 수가 있는 건데 추측을 할 때는 그 사람들이 우리가 그
사람들
외부인은 관점에서 봤을 때
굉장 빵 덮고 5
관절은 없고 치매도 없고 제가 정신적으로도 신체적으로도
어느 곳에도 아무런 문제도 없는 완벽한 건강을 가진 사람들이
일정 기간을 치 넘겼을 때 뭐 이렇게 어려서 갑자기 퓨마 간 뭐 그냥
내에 빠르게 통째로 불구 도망가 버리고
이런 일들이 있지 않았을 때
현대인들의 비해서 적게 살
근거 거 어디에 있느냐 라고 생각을 할 수 있는 거죠
마음도 없고 뭐 못 그 질병 퇴행성 질병 만성질환 이런거에 하나도 없는데
어떻게 이제 그냥
그런건 없지만 어제 간 64.2 m 스택 갑자기 죽었습니다
이럴 순 없는 거잖아요 그렇게 봤을 때 추측을 할 수 있는데 그 사람들은
충분히 오래 살았을 것이다
5 말을 할 수가 있는 거죠 공감을 할 수가 있는 거죠
조금 그래서 뭐 하나 이렇게 다 돔 길게 이해 가지고 조금씩 빨리빨리
갈까요
격식과 대장암 발병의 상황에 대한 현대의학이 주장되어 캡쳐가 에서 나온
걸 이유 했었잖아요 사실 대부분 모든 암이 언니 음식 으로 간주되고 있고
그래서 가장 먼저 채식 위주의 저지방 식단을 당장 바꾸고 실제로 그렇게
걱정 사람들이 많아서 뭘 당연히 받아들이고 있고요
암 환자들도 탐사와 당할 끊고 캐릭터 시기나 칸에 곳이다 라는 게 도움이
될까요
그이 해도 되나요 가 아니고 그런 모든 주장들은 애초에 다 역학조사 기반
이에요
전부다 예외가 없어요 그냥 무조건 다 익었어요
정상 직접 그
아무 검색을 못하실 수도 있긴 한데 그냥 그런 얘기 하는 사람들
이 볼 근거로 보고 인지 뭐라도 하나 인용을 할 거에요 네 갑작 할 거
아니에요 그 막 향
뭐 전화도 산업 붙잡고 회장 암이 60 때문에 걸리나요 해가지고 그
사람이 그렇다고 해서 그랬어요 뭐 이런 건 아니잖아요 뭔가 얘기하는 게
있을 때
터키에서 얘기하는게 뭐
회원을 할 때 목이 사회에서 입으셨던 어떻게 그래 들고 있었
육식을 했더니 회장은 발병 이렇게 5% 도 빠졌다
이렇게 얘기를 하는 거 전부 다 역학적 컵 쳐서 여야 지 그렇게 얘기를
하는 거지
개업 쳐서 아니면 그런 식으로 바로 못해
그래서 에 그래서 의미가 너도 없구요
그리고 채식이 이제 저지방 식당으로 받고 나서 건강에 효과를 보는거
당연히 채식이 저지방 식단을 시작하는 사람들이 플레이어들이 기지를 않는거
않아서 그런거 가끔 식품을 먹지 않아서 그런거고 세팅을 막 무차별적으로
먹지 않아서 그런 거예요 자 우리 일반 시기 너무나도 쓰레기 라서 우리가
뭐라고 식당을 아무 걸로 라도
그냥 건강이 머리속에 건강이 기억 짱아 있는 식단으로 뭐라도 바꾸면
건강해져요
일반식 너무 쓰레기 니까 아니 전날 치킨 피자 먹고
그 다음날부터 아 아무래도 몸이 너무 안 좋은거 같애
여기서 고기를 너무 많이 먹었더니 건 안좋아 지는것 이제부터 채식을 해야
겠다
진짜 음식을 먹어야 겠다 가고싶은 끝나게 떨어지고 더 이상 치킨 피자
안먹으면 당치 무비 좋아지죠
그 얘 이게 이제 그 그런 면이 또 있구요
그럼 이제 암환자들이 한스와 다물고 피터 시기는 칼이 멋있당 한계 도움이
될까요 이걸 봤을 때 그 암환자들을 실제로 칸이 부어 식사 아까 굉장히
엄격한 칸이 뭐 식사로 치료를 하고 있는 정원 그런 집단 단체들이 있어요
그 관리가 메디신 아라고 헝가리에 있는
대해서는 급히 kb 이라는 즉 팝업으로 감원 자들과
거의 사실상 삶의 끝자락에 있는 사람들을 이제 이럴 하는 그런 곳인데요
좀 환자들을 돌보는 거기서 이제 pk d 라는 다이 그 식당이 할래요
8 let 키토 제닉 다이어트에 따라서 pk d 잉 거에요
8a otto 다이어트 이게 되는데 이 만들어낸 말인데 여기서 8 이렇게
또 다이어트가 정확히 뭔지 그냥 감각 간단하게 설명을 드리면
칡 쌀을
돼지 양 까 판 최종 물이랑 돼지고기 이걸로 만 하구요
지방을 단백질과 무게로 지방을 이 단백질은 일로 해서 2대 1 비율을
철저하게 맞추고
회장을 가 아니라 왜 이런 거를 그렇고 올 수
이걸 굉장히 중요시 해서 이런걸 많이 챙겨먹고 음식의 총량을 많지 않게
제안하는
그런게 이제 팔로 키드 하여 데려 pk d
그리고 2pk d 도 웹사이트도 있어요
칼 madcon 1 거에요 뭐 거기 그 영어로도 다 나오는데
어그 쳐 드릴께요
채팅창에 토대로 한 볼까
4일 1곳이 인데 여기에 보시면 거기에 케이스스터디 틀을 다 올라왔어요
자기네들이 환자들은 플레이어 키도 다이어트 pk d 로 어떤 한 자들을
어떤식으로 치료를 했는지
걸 그 sco 캐스터 리 케이스 리포트 이런 것들 보시면 왜 안 말기환자
돼
암 4기 말기 암 5 몇 개씩 전신에 뭐 전이된 암이 뭐 서너개 있는
그런 자를
1형 당뇨병환자 될 1형 당뇨병 도구 채 요
물론 이제 발명된 지 얼마 안 됐을 때 시작을 해야 되긴 하지만
내한 말기환자 5 백혈병 환자
이런 온갖 진짜 말도 안되네
무조건 죽어야 되는 사람들도 이 kd 를 했을 때
호전이 되고 위로가 되고 병이 더 이상 진행이 되지 않고 일상을
식단 만 제외하면 다른 일상을 똑같이 살아갈 수 있는 그런 사례가 되게
많아요
그러니까 이게 그냥 가상 님
함번 60 하게 친화 있으니까 어 먼저 들도 당연히 턱하니 뭐야 줘
이렇게 그냥 그 100
이것도 맞는 말이긴 한데 우리가 육식 동물이 니까 당연히 누구든지 하는게
봤지
그런데 그것도 맞지만 네 그런 그냥
으 논리적인 측면에서만 이야기를 하는게 않고 실제로 사례가 있는
파리가 이렇게 있어요 버저 c 그런
당연히 죽었어야 될 사람들도 되살려 내고 계속 사람을 사랑할 수 있게
해주는 케스 리프트가 캐스터 이가 되게 많아요
그렇기 때문에 당연히 아니까 그리고 아마 인사들은 어차피 형태 의학은
아무리 초기에 발견해서 거 제거해 가지고 치료를 하는 것은 이제 만
좋아졌지만 아니 조금만 진행이 되어 있으며 다 죽어요
암치료 이리도 파스타 없었다지만 5년 3 황 윤 5년간 생존력 이런거보면
진짜 답이 바닥이고 다 죽어요
아 죽는게 맞아요 진짜 말그대로 다큐 거요
암 걸리면 죽어요 포기 암 아니고 뭐 3기 4기 이렇게 해서 발견되면 다
죽어요
현대 야 아무 또 9 근데 그런 상황에서 당연히
근데 의학의 힘을 빌리는 것은 의미가 하나도 없는 거고
그러니까
이거라도 해보시라고 얘기를 한 게 아니고 그 사람의 원래 식당은 당연히
카미고 기반 해야 되는 거고 또
칸이 보로 실제로 이렇게 그런 내 양 사기 같은 것을 체험하고 있으니까
으 아니 왜 오히려 이런 걸 더 하셔야 되는 거죠
어 없이 없 으니까 배치 금 까지 질문해 주신 것만 답변들이 있고 그
종류로는 또 방송 마무리 할게요
양식 어장은 항생제 살던 집 살 김제 없인 사용이 높아지니 어쩔 수 없이
그런 걸 쓰는 거니까
바다에는 써보면 고기 있고 정치에서 3 창조하기 라도 하니까요
그 커처 그 당시에 거장 아이드 직접 가 오셔야 돼요 그
그타 q 있잖아요 노래 2
연 어떻게 t 언지 노래에 이어 양식장 직원으로 위장 취업해 가지고 닿게
찍어서 프링 거 있잖아요
어쩌면 이제 노래의 부들부들 해가지고
우승하고 그랬던거 끼는데 그것 해외에서는 크게 워낙 또 리퍼 줘 가지고
그 양식 년 얼마나 끔찍한 건지
대부분 다 항 제 우리나라는 그게 이제 좀
5 nc 잘 모르겠지만 테스트 필요 강의록 나 안 돼 가지고
반군들이 아
빨래를 되시고 애써 전에 이 2m 번 했지만
네 아무튼 양생이 굉장히 들어요
또 수 밖에 없구요 가장 이상적인 조리법이 볼까요
인양 고 비꼬아 드시는 tv 있으신가요 공유해주세요
어 이상적인 조리법은 없을 것 같구요
아기 입에 2l 잘 맞고 너무
까 아무리 탐구를 좋아해도 다 태워서 먹어버리면
0 여부는 뭐 되니까 그런 짓을 하면 안되겠지만
좀 상식적인 내에서 조리를 하되 자기 입에 제일 맛있는데 이상적인 거겠죠
같은 경우는 양고기 일이 봤어 cdi 리버스 시어로 좋구요
[음악]
5분에서 뭐 백도가
4 플레이어 같은 그런 데서
앱도 치매까지 구조 올해 15분 20분 30분 거여 한 거고 1
쉬운 20분 정도 이렇게 둔 다음에 냉장고에서 꺼내서 그렇게 트면 40
소금 거의 안 있고 겉에만 여캐
에 어떡해요 파이어 같은 연 속 겉에 가 말라 요 그리고
겉이 잘 말라 있어야지 그래서 드라이브 라이닝을 하는거구요 겉이 잘 말라
있어야 지퍼 테마 2a 반응이 잘 일어나니까 셔링이 까봐 4 크로스가 잘
생기니까
그렇게 해서 조금 말린 다음에
음 양 지방 산골로 먼저 양지 방들 셔링을 하면서 0 지방으로 기름을
내고 그 기름 해더 거
베커 테 셔링 만 살짝 해가지고
이렇게 해서 먹어요 저는 주로
그렇게 먹는 것 같아요
악 부분까지 이 기다리다 나왔었다 고 요 그래서 싶어 4 시작했는데
아
에 산물 제외하고 주로 어떤 6 고기로 통일성 지방을 챙겨 되시나요
어는
거의 양호한 먹어요 이번에
오늘 은 동색 친구들이
이틀정도 이제 저희 집에 왔다 갔는데
카 면서 데가 가지고 있던 양국이 를 싹 다 풀어놓고 직후로
급하게 갑자기 생강이 없어서 벌어서 살수도 없는 주말이라
그래서 이제 그 속이 좀 사다가 먹기는 되요
으로 참으면 보기는 거의 무조건 더
않고 기 있고 가끔 뮤직 몽키 먹고 싶을때 있으면 절대 사다 버 염지
해가지고
놓고 먹자
결국 가끔 달걀도 먹고 배탈 요즘 자주 노메달 워너비 싸 가졌고
달걀도 달간 2 노른자가 침사 좋아요
그래도 문자 슈퍼푸드 에요 좀 막 읽기 뭔가 살람 비싸서 그렇지
왜 또 뭐 노른자 안먹는다고 그게 노른자 에서 얻을 수 있는 영향을 일반
속이 그 근육 살코기 에서 얻을 수 없는 거니까요
예 주로 크리스 않기 이런거 달걀 이런건 뭐 거야
어 배가 부르다는 느낌이 들어서 식사를 맞췄는데
음대 시간외 입이 심심 왕의 느껴지거나 뭔가가 먹고 싶다고 느낄 때
어떻게 해야 할까요
어 이비스 인생아
이거 그 있잖아요 가장 가 기본적으로 단식을 할 때 이렇듯 제강 식사
에서도 이런 얘기 했던거 같은데
바쁜 내가 바쁜 일이 있을 때 뭐 야근을 해야 될 때 이럴때 단식 가라고
그러잖아요
요금 할 일이 없으며 이렇게 심심하고 그 좀 그런 게 있는 것 같아요
얘가 뭐가 바빠 가지고 악 모를 개 칩 중에서 하고 있으면
임 심심하고 그러한 일이 없는 것 같아서 뭔가 경에서 할 컬을 아마
쓰시오 퍼지고 이제 그 때를 잠깐 넘기는 게 좋지 않을까요
로 그런 이렇게 40 가짜 배고픔 인 것 같네요
입이 심심하고 그런거는
조금만 버티면 바통터치 나가고
내복 간식을 까 타시는게 간식을 먹는게 개개인에 따라서 아주 권장되지
않는 경우들도 있지만 것을 먹어도 상관 없는 경우도 있으니까
그럴 때는 병
기술적인 치즈 같은거 사가지고 좀 드셔도 되고 뭐 육포 같은 뭐 직접
만들어서 좀 드셔 됐고 그렇죠
아 그 대 저도 상관 없으면 버크셔 되고
과일 같은것도 못했고
4 먹고 싶지 않다 하면은
아름
응용할 수 있는 다른 일을 먹는게 좋겠죠
그렇고
주가를 할 때
식사를 규칙적으로 항상 규칙적으로 하고 그 식사 때에 영향 필요한 것을
충분히 잘 먹어주는 게 가장 기본을 것 같아요
top 직접 되어야지 걸리니
이쪽으로 나오고
그러니까요 가장 기본 것 같아요 건
티모 파코 동 약 범벅인 비너스 에서 보다는 국상 6선 호주 선으로 등
급한 미국 3곡이 시작 길은 많기에 도탄 수나 여체 편중 일반식 보다
나을 거라는 거예요 그렇죠
이게 입에 그 통해서 보기 안먹고 오늘 먹을 거냐 이거 좋다
그
으 gmo 옥수수 안목 잉
고기를 안 먹으면 그 tmo 를 뿌린
호수를 직접 먹어야 되는데
되게 좀 그렇죠
소스 a
그래서 정복당한 농경 민족들이 고기에 대한 열망을 가지게 됐다고 들었어요
회색이 셔터 3식 강조 하시는 분들 칼 때는 다들 하는 먹고 싶어하고
삼겹살 먹고 싶다고
있잖아요
그 에씨 글 모두 3급 집으로 가서 스타일도 먹자고
그 해석하는 쓸 때
요새는 분들
i 물론 이것은 그 그냥 더욱 많이 쓰고 싶어서 그런 것도 있겠지만
거쳐
키워오던 서구 훨씬 많은 고기를 드시고 선 담날은 고개 많이 먹지 말라고
야채 먹으려고
아 그 그런 분들 있잖아요 그거 고희를 먹고서
면죄부를 주는 것처럼 자체를 보고요
아 그래서 야채 많이 먹었다
바꾸기 많이 먹었는데 아 그래도 야채를 가지마 같이 많이 먹었다 이런
것은 그림 쿼터제 라고 해가지고 뭐 고기를 먹을 때 아니면 인상안 딱
그걸 먹을 때 여기에 나쁜건 고기도 포함되는 것 처럼 들한테
어떻게 다른 사이트이 이상한 모든 먹을 때 웃어 프로를 쭉 같이 먹으면
마음이 편해지고
아 그래도 이정도면 방어했다 이렇게 생각하시는 그런 게 되게 잘 못했죠
사실은
차라리 그 풀이 간암 드셨으면 좀더 했을지도 모르는 건데
에코 클래스나 넬 어 너무 안 좋은 걸 이상으로 뭐
중금속 같은 것 선택 같이 먹었으면 은 뭐 식이섬유도 주목 좀 달라
붙어서 빠져 나오길 바랄 수도 있겠네요
아무튼 크 제 먹으면 뭐라도 될거라고 생각하셔서 가지고 그 그것인 것들
참 또 안타깝죠
아야 책 그 참 이게 그 사람들 잘못이 아니고 아
그 악의 세뇌가 성공한 거니까
빨 그대로 않다 컸어
궁리 말고 그 다음으로 않자 만 곡물 탕수 가 어떤걸까요
항상 울 을 들이 되시고 싶으신 거면 굳이 꼬물이 아니어도 되잖아요
곡물 자체가 원래 씨앗 젤 위험해요 교 식물 캐서 제약
여기서 말하는 씨앗은 결과를 도 포함 것 홍도 포함 이고 이런 그 식물의
본 의 의미 씨앗 있잖아요 다음세대를 옮기 위한 어떻게 보면 그런 크게
와서
우리도 씨앗이 될 수가 있는거죠 약간 가 씨앗이 좀 뿌리처럼 변한게 그런
프리쳐 스트링 거니까
감자 꼭 뭐 이런 그래서 감자랑 고구마 에도 가사 봐도 그렇고
영양소가 독소들이 께 많이 들어 있는 거고요
그래서
기계에서 완전한 탄수화물의 첫 짜면
근데 저는 그 올도 있지 와 썼으면 좋겠어요
꿈꿀 같은것은 소화도 되고 싶고
우서 우리가 몸에서 다른 것들을 할 필요 없으니까 원래 그 성경에도
그러잖아요 전 총리를 이 경맥이 네 그냥 해체 하지 말자
그걸 알 성경의 나오기를 저가 거리 저가 꿀이 흐르는 땅으로 뭐 인도
하리라
아까 꼴 전 지구에서
남에게 먹이기 위해 존재하는 유일한 음식 2
저가 꼬리 에요
그거 밖에 없어요 나머지는 다 자기 살려고 살고 있는 건데
덧셈 거미와 가지고 그냥 넣어서 먹는 거지
그래서 올도 생 고리 이런거 되게 좋구요
캄보 에 골을 포함한 사람들도 있어요
온
벌이 만들어 내는 거니까
그래서 목표 같은 것도 나쁘지 않고 오른 상황에서 이런 없잖아요
것 아니라 포도당이 섞여 인 거
어 그리고 항상 을 그 외에 제가 아까 전 분지를 되시고 이거면
단어 버그 호박엿 있잖아요 걱정에 당 씨 뺀 호 방 6
그리고
을 껍질 벗겨서 팔팔 삶아낸 감자를 으깨 가지고 뭐 더 좋구요
고 물들다 하객 빠른 올바른 준비가 한번 커쳐 가지고 드시는 것은 거의
문제 없구요
1 같은 경우는 그 품종을 좀 신경 쓰셔야 될 수가 있는데
글루텐은
뭐 어찌됐든 간에 안전하게 철을 했든 안 했든 좋은거 아닙니까
것도 접촉이나 하셔야 되긴 하죠
그거 말고 또 탄소 암 홀은 과일도 키 이랑 어 무 화 과 같이 8초
영환 과일들도 있긴 한데
한국처럼 젠 에스트로겐 들어있는 것도 좋지 않고 근데 그 외 왜
일반적으로 과일들은
그래도 안전한 편이고 애들은
탐사한 물 섭취 의 의미 해서요 그 중에서 좀 이렇게 과다한 같은게 업은
쪽으로 먹는게 더 좋겠죠
언어는 아밀라제 도 들어 있으니까 봐도 굉장히 쉽고 대부분 포도 방이 더
할게요
그 다음에 나는 그
단백질 섯 단백질 소화 이어서 져야 하는 게 있어서
고기랑 같이 되시는 것은 별로 안 좋을 거 같구요
좀 시행 되니까 이렇게 좀 다 요렇게 꼭 심각하게 생각 안하셔도 될것
같은데 근데 이제 와 잘 안 돼 가지고 소유 스틸은
바나나랑 고기를 같이 드시면 되겠죠 그런 식으로
파일이랑
그 껍질 밖에서 884 는 감 사랑 뭐 호 방 u 업체 장씨 앞 센 호빵
내가 그런거 먼저 생각하시고 꼬리 랑
저는 될거 같아요
[음악]
슬랩 포드 이런 것도 닿게 보면 먹어요 전 왠만하면 그런 것과도 충격
원목 미디어를 떼고는 충격 뭐 소 접목해 됐어요
그거 말고도 미국 산 빌딩 등 많지만요
대 곷 사실
아무리 으
얼마나 억 원은 노회 들의 p 땅에서 오는건지 를 잘 모르시는 분들이
봤는데
[음악]
네요 그게 조금 에 슈 이런 경 거리 좋아지는
북한 사람들을 더
그런 경계를 독성이 너무 심하니까
뭐 손에 이렇게 고무같은 꺾이고 가는데도
아 안가져 가지고 거의 쓸 수도 없게 변해 버렸는데 또
돈은 헌옷 받고
뭐 아보카도 도 없고 더 좋아하시는 분들 많은데 기토 하시는 걸로 돼
대부분 다 그걸 치고 산인데
매치와 키 아들이 하는 거고 뭐 그렇죠
예 농산물 들이
미국 상 사실 캘리포니아산 아보카도 보
5개 중 하나의 식중독균 들어 있다고 뭐 엄청나게 위험 하다 그 잘
닦아서 먹어야 된다 뭐 그렇게 얘기를 하는데 그 캘리포니아 살던 좀
미국의 이소정 해요 데루 포닥 구도 펜 폰이 있긴 해서 어느 잠깐
캘리포니아 살던 얘가 저한테 말을 해주기를 자기가 동장
위험해서 게 좀 샀어 가지고 않은데 거기 그 노동자들이
시간 다음으로 식음을 받는게 아니고
할당한 까 할당량을 체험을 통해 봤는데요 자기가 얼마나 많이 따는 지 막
막 따가지고
뭐 얼마나 많은 자로 싸 않는지 이거 가지고 돈을 간다는 걸 갯수로
그래서 근데 그 불법 체류자 내리다 1
불법 이민자들이 으 모아서 일을 하고 있는 거니까
향연이 책값 제대로 받지도 못하고 돈 넣어 높았는데 조금이라도 더 많이
보려면 쓰지 않고 계속 일을 해야 될 거 아니에요
그래서 그 사람들이 으 용변을 다 그 자리에 세계를 한데요 하나씩 할
시간 없어 가지고 그 파시 엄청나게 큰데
거기서 사랑을 찾아 가려면 법학 나와가지고 몇 10분 더 걸어가야 되니까
그래서 뭐 그냥 그자리에서 부모님 다 원해서 그냥
하니까 그렇게 깨끗할 수 없다고 엄청나게 덜었다
아뇨 그 그래서 거기에서 이제 지극히 그렇게나 많이 나오는 거겠죠
애구 그런 식으로 좀
예 블로그 동 선물들이 깨끗한 게 아니에요
야금 사물들이 탑다운 거 아니지만 그
좋다 그런 면이 있죠
[음악]
아 10점 1일 없고 20초
왁스 코팅 된 채로 패턴과 농산물은 먹지 않아야 된다고 봐요
그것도 더 에그
아 그 많은 분들이 잘 모르시는 데 더 레몬 이랑 오렌지 이런 것들
요리할때 제스트 이렇게 써 가지고 가라 쓰지 않아요 껍질 거기 어 왁스로
코팅이 돼 가지고 휠 테요
그래서 왁스 벗기는 것도 사서 일이긴 한데 근데 그 법에서 그랬듯이
마시고 거기에 껍질에 옥사 사냥 엄청 많거든요
그런거 같고요
당케 쓰지 마세요 더 아이 5월로 먹으면 와 스킨 하는데 향도 좋고
어딜 거야 없느냐 r
박스 코팅 잘 제거해서
그 사람의 제거를 할 수 있을까요
우리나라에서 안하고 하는 광 법
카 5
으
검 하 여 엉 트
오크 그렇습니다 공책 감당 값을 새로 보는 사람들이
공채 씩 고 채식은 그게 문제가 아니에요 생채식 자체가 이제 지 얼마 못
가 될 텐데
먹을게 없어요 먹을 때 얼마나 많은데 으
이게 잘 먹고 잘 닦는 데 아
그
4 5
타올 컵
고기 많이 드시고 개선문 사용하게 되시고
버터도 넣고 다녔던 먹고 해야죠
9살 사냥은 백번 강조해도 모자라 요 그래서 차
키토 카페에 키토 하는 사람들이 더 더 그런 건 맞는데
옥살산 념 때문에 고생하는 사람들도 너무 많고 웃어 사념 으로 고생하는
것을 몫을 한 점 더 추가해 가지고 해결하는 사람들도 뭐 복사 사념이
뭔지도 모르고
우결 4 님에 대해서 얘기하는 사람도 없고 앞에서 옷을 사념의 대해서
경고하고 그런것 호이 저밖에 없는 것 같아요
아니면 제가 노크를 산 0 으로 고생하고 있는 사람들이 없어요 1년
빼라고
그거 때문에 그런거라고 해서 알려드려 가지고 그 아직 비트 문제다
해결하신 분 들이
나도 켈스니 때문에 고생 많이 했다 이런 경우 아니면 쓰 정
인식도 부족하고
아 그 키토 장사하는
아이가 그 장사하는 게 납 딴게 아니고 캐릭터로 뭐 상품 만들어서 팔고
이런거 다 좋은데
경골 어떻게 없다구요 자본주의 사회에서 달 다 좋은데 근데 사실 키토
하면 기본적으로 우리가 지금 건강 생각해서 하고 있는건데
오옷
아까 그냥 미식 하려고
더 맛있는거 뭐 어 그냥 사치와 향락을 즐기려고 t 토로한 게 아니잖아요
대부분의 사람들이
건강을 조금 더 생각하고 5 자기가 원하는 신체의 그걸 만들고
뭐 정치권과 계상하고 프레임 폭 우리 개선하고 염증을 개선하고 살을 빼고
다 그런 건강 관련해서 하는건데
오크라 산요 팔아 가지고 돈 버는 사람들이 너무 많아 가지고 그 어서
실시하는 것 같고
옥새를 1년만에 문제냐 하면 그것도 아니긴 한데 뭐 그런게 한국의 마니까
걔 욕설 상영은 쓴 4
5 4 그 제가 옷을 4년 그동안
에러 다르지 않고 이렇게 똥 수정 모습만 1개
이건 빠리 농이 러 가지 9
이거 아 사실 좋은 것은 그 옥살산 형에 대해서 이미 정말 잘 설명하고
그런 4자 글들이 많이 쓰니까 그거를 이렇게 같이 보호 그 그거 보고서
이상을 좋은데
그것들을 제가 하려면 뭐
그 닿을 것 같네요 아
dot 역사상 정도인데 워낙 거리가 자태
괴물 독서 다른거 빼는건 덜 어려운 게 아닌데
* 상념은 뺀 것도 문제고 뺀 다음에도 문제
어 맨 다음 더 문제죠 그 봄에서 쏘 나올 때가 제일 고통스러운 니까
그래서
업 어려운 것 같아요 그럼 뭐 하니 뭐 했더니 뭐
씨가 너무 심해졌어요 이 못하겠어요 해가지고 다 스케이트 로 돌아오고
이런 것들 다 음부 우산 0 대출 막 쏟아져 나오기 시작해 가지고
그런건데
사실 다스 키트 로 돌아가서 다시 더 먹기 시작하면
아까 언젠가는 그 인계 점 1
아따 를 텐데
으 냐
아무튼
오늘 더 ive 이렇게 아무리 할게요
몸에 좀 길게
다양하게 나누어도 저희 이렇게 많이 했던것 같아요
으 아 아 아
아닌데 그게 그 목사 사냥 부터 어려운 게 뭐냐면 검사해서 나오셨다고
했잖아요 근데 이게 검사로 나왔다고
음악
그럴 수 없어요 그러니까 옵션 3.2 어려운 게 이걸 정확히 검사 하기가
힘들어요 그 사람 몸이 얼마 있는지를 검사할 수도 없고 까막
영어 조직을 생검을 해가지고 먹듯 5 내서 않은 크사니 얼마나 쌓여
있는지 뭐 이런걸 봐야되는데 국소 사념이
그 사람의 약한 곳에 빛이 비중이 되니까
이렇게 정확히 어디에 얼마나 쌓여 있을 지도 알 수가 없고
항상 배 처리 등의 목포 있을 땐 또 배출이 안 돼요
진짜 너무 많이 먹고 있는 걸 아니까 엄 아니었고 이제 아니면 먹고 있을
땐 이게 최대한 혈중 옥소 설정들 납부 유지하려고 들어온 것만 계속 에
하게 하고 뭐 해석해서 저장 모드로 돌리니까 이거를 마검사 하기도 되기
어렵고
안 먹어야지 나오기 시작하는데 그 이럴때 검사를 해 가지고
5 우선 1 검출 됐네 타 재검을 해볼까 해가지고 제공했을 때 배출 대다
봐도 이게 사이클로 돌아 가는 거라서 계속 나오면 너무 몸에 더 위험하니
까
몸도 이걸 뭐 주기적으로 배추를 한단 말이에요 그래서 또 그 시기가 지나
가지고 다시 검사 했을 때는 안 나올 수도 있는거고
뭐 이래 가지고 그 되게 너무 어려워요
피로해서 애타 내가 그때 잠깐 옷을 사념이 나왔다고
내공은 옥살산 이 뭐 엄청나게 쌓여 있는 것은
라고 장담할 수 없고 그냥 평소에 식당을 어떻게 가져왔는지 그걸
그 기준으로 좀 다해 줘
아무튼 하네요
이렇게 수 다음 주 수요일 날 또
걔 2일 거구요 아크 당하신 있어서 좋구요 또 한번씩 눌러 주시고요
월 얘기를 다음에는 시작하 os
암에는 처음 방송을 시작하고 탈모 얘기
탈모의 길을 항상 좀 오고 싶었는데
예
뭐 1회전을 탈모 얘기도 좀 그런데 탈모도 사실
뜨거운 감자 잖아요 머리카락 받으시는 분들이 워낙 많으니까 머리카락
빠지는 걸 알고도 비듬이나 지루성 피부 0
지금 성 피부염 오레 시가 될 수 있는 거고
얼굴이라 이런데 홍조 머리빗 에어
2p 문제 에 탈모 회원 거 왜 기토 하고서 그런 일들이 더 많이
생기는지
교원 얘기 한번 정리해볼게요
우성
공통 해주셔서 감사하구요
4 그 조 헤어랑 알림 살짝 같은거 한번씩 눌러주세요
공용 할게요
아 저녁 밤 을 잘 하시구요